Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《⚟Гүл осындай қоқыс үшін де гүлдейді➡》
《Делмон, еңбегіңіз үшін рахмет➡》
《Мен нағыз нәрсені көрдім➡》
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
《Жоқ, бір гүл жеткіліксіз》
《Үйімді сол гүлдерге толтырайық》
《нуфф》
Хмм
Ағай
Людо...кун? Қарғыс атсын!
Е~➡
Қыз! Хехе...
А-а-а
Бәрібір➡
Осылайша мен Амоға жанкүйер болдым.
Ал, сіз оны түсіруді жоспарлап отырсыз ба?
Ах
Барлығыңыз, шыдамды болыңыз.
Адам ағзасы
Konooo~➡
Құрметті сіздер~
Мен саған енді мені ренжітуге жол бермеймін!
Таза
Уф guah gunu
Уф...
Не... бұл арқан не?
Уау~ Амоның бөлмесі~➡
Әркім бірдеңе жаса.
Ооооооооооооооооооооо...➡
Ух (Тамсы) Көп қозғалмағаныңыз жөн.
Сіз неғұрлым көбірек қозғалсаңыз
Бұл жіп шиеленісіп қалады.
Сол себепті кешірім сұраймын.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Күрсін...
Мен бұл ауырсынуды қайта қалпына келтіретін нәрсе деп ойладым, бірақ олай емес деп ойлаймын.
Уау, қаншама қорқынышты адамдар➡
Сіз мұны қалай айтқанда, достарыңызды жарақаттап, эксперимент жасап жатқан сияқтысыз.
Бірақ эксперимент сәтсіз аяқталды.
Амоға қанша ауыр тисе де
Шығуға тырысу
Қан ағады~
Бұл адамның құрылғысы - бұл иә?
Иә? Сен білесің бе?
Бастапқыда бұл жіпті орауға арналған таяқ.
Гах!
Уф.
Ммм
Желдеткіш орамасы аяқталды!
Содан кейін
Менхера әйелі тұтқынға алынды
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа ха ха
UPX өткізілетін орын.
Кәне, бәріміз қайта жиналайық.
Хонма Хайошите
Бұл ыңғайсыз, өйткені бәрі сюрреальді.
Жарайды, мен бұл жолы ештеңе істемеймін.
Ондай нәрсе жоқ. Басқа адамның көзқарасы бойынша➡
Бірнеше жау бар екенін мойындау➡
Бұл ақылға қонымды.
Меніңше, шіркіндер ерекше естілді.
Тоум! Ах
Маска кигеніңізге қуаныштымын➡
Қозғалтқыш қалай? Әй, әлі ештеңе...➡
Мен маска кидім.
Түсіндім, тез арада медициналық бригадаға көрсетуім керек.
Иә?
Уф, ауырып тұр➡
Ол қазірдің өзінде ауырады
Менің бұлай зорлық-зомбылық танытқаныма көп болды.
Минимум
Қорқынышты Қорқынышты Қорқынышты қорқынышты
Қорқынышты
Уау!
Маған көмектесіңіз~
Уф! Ха
Маған басқа нәрсе керек.
Енді қозғалатын ешкім жоқ, Юру-сан.
Юрусанцо➡
Дайын болыңыз➡
Енді біз бұл жерден кеттік➡
Балалар➡
Әрбір адам
Мен сені өлтіремін~
(жылау)
(Амо жылайды)
Күрсін... Жетеді➡
Сізге бұл өте ұнайды➡
Онда мен сені босатамын.
Бұл не?
(соққы дыбысы)
Жарайды, екеу болсын.
Тамси
Кукуку аа, бұл тым көп.
Иә
Қазір бәрі жақсы, солай ма?
Сен және сенің одақтастарың жақсы... Уау~ Уау~➡
Қара, қара.
Бұл мен Амомен әдеттегідей сөйлеспеймін.
Адамның табиғаты қандай?
Жасырсаң да шығады➡
Өйткені сен ең нашарсың➡
Барлығы өлетін сияқты~
А, уф, а, достармен үйлесім табу мүмкін емес➡
Хахахахахахахаха tsk
(Амо күледі)
Не? Занка: Мүмкін сіз бұл туралы ұмытып кеткен шығарсыз?
Иә? Ах
Сіз шынымен ұмытып кеткен сияқтысыз➡
Барлығы өлімге әкелетін жарақат алса да, олар тек бір рет жеңілдейді.
ше? Жоқ, сондықтан
Сиқыр маған арналды➡
Ремлинге
Дұрыс, бәрі қауіпсіз.
Мен де, ә! ?
Әзірше аяқ киіміңді тәркілеймін.
(Бетті айналдыру дыбысы)
(тыныс алу)
Шекара туралы ақпарат Сіз оны қауіпсіз ала аласыз деп үміттенемін.
Уф бастық➡
Сіз сол мүшелермен бірге бардыңыз ба?
Мен бұл проблема емес деп ойлаймын.
Сіз аса бақытты көрінбейсіз.
Оның Рудоның ішіндегі нәрсеге қатысы бар ма?
Ах
Маған хабарлай аласыз ба?
Людоны алғаш көргенімде
Не көрдіңіз?
Шұлықтар?
Мен тек бір аяғым болғанда қатты тітіркенемін.
Иә? Сіз
Сіз шұлық киген жоқсыз ба?
Мынаны маған қайтар, бұл тәтті картоп.
Қайтар, қайтар, уау, уау.
Оны қайтарыңыз.
Ол аяқ киімге тиіспе
Ол кісінің иісі кетеді!
Бұл адам? Оны қазірдің өзінде қайтарыңыз
Уау, бұл керемет
Кагуна ең төменгі
Қозғалтқыш қай уақыттан бері емделді? ➡
Ішкі мүшелер жарылған? Сиқырмен емделетіні ғажап...
Мен саған қамқор болғалы тұрғаннан бері➡
Әлгі адам раконмен ұйықтап қалып, мүмкіндік күтіп тұрған.
Түсіндім, енді шулы, сондықтан мен оны қайтарып жатырмын.
Мүмкіндіктің құлпын ашып, барлығын қалыпты жағдайға қайтарсаңыз ше?
Жыланкөздің иісін бір аяқпен сезе алмайсыз➡
Сондықтан адамдар енді Амоны қорғамайды.
Ух...те...
Жақсы.
Не болып жатыр?
Ой! иә?
Заклинание дұрыс жұмыс істеп тұр➡
Ремлин өз рөлін орындады.
Тамзи Занка
Уф
Бұл дәл қазір не болды?
Жақсы, есін жидың.
Бұл тек Амо есімді әйелдің қабілеті еді.
Жақындарыңызбен бақытты сәттерді еске түсіретін иістер➡
Нәтижесінде Дельмон және басқалар➡
Мен ол әйелді ұнатамын деп ойладым➡
Бұл қиын болды.
Мен көремін➡
Олай болса➡
Қайта тірілгендей емес➡
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Барлығы бетперде киді.
Қараңызшы, ха!
Humph itte
Эй, қозғалтқышты не істеуім керек?
Ақпараттан бас тартып, үйге барсам да, бұл жігіт тым қауіпті.
Иә, мен оны жайына қалдырамын.
Хмм, анау әйел.
Ол адам мүшелерінен басқа күші жоқ жай ғана қыз.
Мынау жігіттің адамдық қазынасын ұрлайды.
Басқаларға зиян келтірмеу
Маған нұсқасаңыз жақсы... Аххх
Әй?
Мен өзімді өте нашар сезінемін.
Менің үйім де бұзылды, ау
Мен өзімді кінәлі сезінбеймін бе деп ойлаймын! Coo
Шынымен, өзіңізді қалай сезінесіз?
Әй?
Людо?
Мен осы уақытқа дейін неше түрлі адамдарды көрдім.
Бірақ Людоның біреуі олардың ешқайсысына ұқсамайды.
Бұл жай ғана қолғап емес.
Немен ерекшеленеді
А, мен маскамды шешіп алдым.
Сіз жыланбалықтың иісіне тәуелдісіз бе?
Уф хаа
Иә?
Бұл не? ➡
Уф, уф, уф...
Людоның ішінде бірдеңе өсіп жатыр.
Қарапайым тілмен айтқанда:
Оңға➡
Ол тіпті әлемді жоюы мүмкін➡
Қарғыс сияқты ма?
Жақсы, о, жақсы... Эй!
Людо, жетеді, тыныштал, уф.
(Людоның ауыр тыныс алуы)
Тек тоқтатыңыз➡
Мен бұл баланың қабілетімен қалай күресу керектігін білемін➡
Бұған дейін барудың қажеті жоқ хаха ха ха ха...
Оның үстіне екінші адам қыз.
Сонымен не?
Иә?
Егер басқа адам әйел болса, қарсы тұру керек емес пе?
Егер жәбірленуші әйел болса, туысқаныңыз өлтірілсе де, оны елемейсіз бе?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен мұны істей алмаймын.
Бұл дұрыс емес! Шарасыз қызға бұлай жасау –➡
Жоқ, сіз өзіңізді күшсіз деп айтпайсыз.
Бұл жігіт беруші.
Бізді осы жағдайға адастырдың.
Сыртта емес
Ол күліп, ішімізді қуып жіберді.
Мына жігітті ұру керек.
Хмм...
Мен көремін.
Сіз осылай ойлайсыз.
Сонымен?
Ақпарат Не істеуім керек?
Уф аа... а...
Хун
Сол жерде біраз сөйлесейік.
Тум: Сен оған қамқор боласың, жарай ма?
Иә
Ол маған айтты
Ах... Хмм...
Неге ештеңе айтпайсың?
Хмм, жоқ.
Мен айтпай-ақ өзіңіз байқаған сияқтысыз.
Мен өзімнің бастапқы мақсатымды ұмытып, тек эмоциямен әрекет еттім.
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Мен
Мен әрқашан көкте болғанда
Мен ұстап тұрдым.
Олар не айтса да
Ашуланба, сабырлы бол.
Бірақ мен мені төмендегі әлемге тастаған кезде білдім.
Ұстасаң, ұтыласың
Мен мұны жаңа ғана байқадым
Мен қалыпты жағдайға оралдым.
Мен шыдамдылыққа үйренгенге дейін
Іштен көтеріліп келе жатқан қара затты енді ғана соқтым.
Қарт маған
Не болса да, менің істеп жатқаным өзгерген жоқ.
Жоғары немесе төмен
Бойым өсіп бара жатқандай болды.
Сен ақымақ баласың!
Мен кіммін?
Маған жақсы әйелдер ұнайды.
Иә?
Менен ақылды, жақсы дос, эротикалық
Мен сабырлы жақсы әйелді жақсы көремін.
Мен шыдай алмаймын.
Бірақ бұл азап, мен әйелдер мен балаларға жақсы емеспін.
Не? Бұны естісе ашуланатын шығар.
Бұндай нәрселерді жасыра алмағаным менің кінәм.
Ересектердің де атқаратын істері өте көп.
Сонымен, маған өсу керек нәрсе
Байқау... Менің ойымша
Баяғыда маған не болғанын түсіндім.
Сіз мұны өзіңіз түсіндіңіз.
Сіз нені айтасыз?
Иә? Бізде өсуден басқа амал жоқ
Ах
Кейін бірге кешірім сұрайық.
Кешіріңіз➡
Біз бұлай алысқа баруды мақсат еткен жоқпыз➡
Кешіріңіз
Маған қарсы болмасаңыз, мен сізбен қалағаныңызша сөйлесемін➡
Әй, мен де Қойбананы жақсы көремін.
Сіз жақсы ана болатын сияқтысыз.
А, солай ма?
Амоның анасы да жақсы ана болған.
Анамның арқасында мен алғашқы махаббатымды кездестірдім.
Амоның қазынасы енді қол жетімді➡
Аспан мен жер асты әлемін кесіп өткен періштелерге табынушылар
Иә, періште...
Әй, аспан мен жер асты әлемі ме?
Ха! Эй➡
Мына адамға қара.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory